Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Como assim, ele está morto?
Recebi uma fotografia.
Não é uma falsificação como esta.
Mas um verdadeiro Ko Se-hun, morto.
Onde está essa foto?
Já era.
Eu rasguei e comi.
Você comeu?
Acha isso engraçado?
E se houvesse
Para além de nós, havia alguém que também o quisesse ver morto?
E se
Que alguém o matou para chegar até si?
Quem mais faria uma coisa destas
além de si?
Que raio fez?
-Ele está morto?
-De modo nenhum.
— Vamos.
— Por aqui.
Ouvi dizer que ele desapareceu.
Oh meu Deus!
-O que é isto?
-Ele está morto?
Acho que está morto!
A Senhora An.
-Olá, senhor.
-Olá.
Ele foi encontrado nesse congelador.
Descobriu-se que Ko Se-hun foi julgado
há dois anos.
Em julgamento?
Sim.
Por se tratar de um caso que envolve um menor,
o tribunal manteve o processo em segredo.
DETENÇÃO PROTETIVA N° 5
-O caso não foi divulgado devido à COVID-19.
-E a família da vítima?
Tanto a vítima como o seu pai
suicidaram-se.
Vou investigar o resto da família também.
Ele não disse uma palavra.
Perdeu o filho e a nora.
E agora o neto dele. Não é de admirar.
Senhor, eu--
Posso
Ir agora?
Tenho a certeza de que precisamos de falar.
Vamos falar na próxima vez.
Mais tarde, esta tarde,
A autópsia de Se-hun será realizada.
Entrarei em contacto, senhor.
Temos notícias trágicas.
Ko Se-hun, que desapareceu na passada sexta-feira,
Foi encontrado morto esta tarde.
Esta é a casa que está vazia
há meses desde o assassinato dos pais de Ko.
Ko foi encontrado congelado
dentro de um congelador na cave.
A polícia suspeita de Ko,
que desapareceu na noite da passada sexta-feira,
Foi assassinado
depois de ter sido mantido em cativeiro dentro desta casa.
Estão a procurar pistas
por meio de perícia forense.
Por que razão está a olhar para mim?
As autoridades afirmaram
que há sinais de luta…
Não foi você.
Foi mesmo?
…Ko terá sofrido dores extremas.
-Nenhum suspeito foi ainda identificado.
-O que era?
Com uma possível ligação
ao assassinato dos pais de Ko em mente…
Não importa.
Quatro meses após o assassinato dos seus pais,
Ko foi também brutalmente assassinado.
A trágica notícia desta família.
deixou o público em choque e em luto,
para além de levantar várias questões…
Segundo as autoridades,
O assassinato brutal
e o método de eliminação do corpo.
apontam para a premeditação
em vez de um ato espontâneo.
Uma investigação mais aprofundada está em curso
para determinar a causa exata da morte.
A polícia está a monitorizar
os movimentos do suspeito…
ADVOGADO JANG JEONG-GU
…analisando imagens de câmaras de segurança e registos de entrada
nas imediações do local do crime.
Solicitaram também uma autópsia
ao NFS (Serviço Nacional de Segurança Florestal).
Para determinar a hora exata da morte
e como o assassinato foi cometido.
e estão a conduzir uma análise minuciosa
das provas recolhidas na cena do crime.
Mun-jun, podes ir buscar a Sop
ao jardim de infância?
E, por favor, cuide dela durante alguns dias.
Explicarei tudo mais tarde.
Por favor, cuide bem dela.
Entretanto, uma entrevista anterior com Mo,
que assassinou os pais de Ko,
atraiu renovada atenção.
Eis o que ela disse.
Tenho a certeza que sabe,
Mas os seus pais
não eram propriamente boas pessoas.
A culpa é dos seus pais.
por o fazer pagar o preço.
As declarações de Mo provocaram
uma grande controvérsia na época…
E se houvesse
Para além de nós, havia alguém que também o quisesse ver morto?
E se
Que alguém o matou para chegar até si?
A polícia está a concentrar os seus esforços em
descobrir o motivo e a ligação entre os dois casos.
entre os dois casos.
Atualmente, a equipa de investigação
está a realizar diversas verificações de antecedentes.
incluindo os laços familiares de Ko Se-hun.
Em particular, os amigos e vizinhos de Ko
forneceram testemunhos sobre o seu carácter.
Ajudar a equipa a estabelecer
o contexto do caso.
A polícia está também a analisar imagens de câmaras de segurança
e registos de comunicação.
para rastrear os seus movimentos
antes e depois do incidente.
Então, quem é?
Régua.
3,0 cm.
2,5 cm.
3,5 cm.
Isso pode ser muito perturbador, Sr.
O senhor ainda gostaria de ficar?
Bisturi.
A causa imediata da morte
foram as quatro facadas no pescoço…
SERVIÇO FORENSE NACIONAL
…perfurando a artéria carótida.
Há uma clara marca de estrangulamento.
e sinais de incontinência urinária.
Sinais de incontinência urinária?
Então estrangularam-no
com a intenção de matar?
Significa que quase conseguiram.
Mas mataram-no com uma faca?
E a hora estimada da morte?
O estado de congelamento do corpo
torna as coisas incertas.
Mas os restos de hambúrguer
encontrados no seu estômago
indicam que morreu
cerca de duas horas após o consumo.
Compreendo. Obrigado.
Obrigado.
Senhor.
Gostaria de ouvir a sua opinião agora.
Quando reportou o desaparecimento dele,
Disse que ele não seria capaz de regressar
ao seu antigo bairro.
Não me lembro.
Isso deve-se ao incidente
que levou Se-hun a tribunal há dois anos?
Não sei.
Isto levou a vítima e o seu pai
a suicidarem-se.
Sabe disso, não sabe?
Não sei.
Senhor.
Precisa de nos contar tudo o que sabe.
Assim podemos-
Eu realmente não sei
nada sobre este incidente.
Eu estava afastado do meu falecido filho
e da sua mulher.
Espero que ele mereça morrer.
Estarei sempre de olho em ti e torcerei por ti,
onde quer que estejas e o que quer que faças.
Não tem muito tempo.
Não tenha ideias maliciosas.
Se não o matar, outra pessoa o fará.
Se essa pessoa falhar,
enviarei outra.
De qualquer maneira…
aquele miúdo
vai morrer.
ADVOGADO JANG JEONG-GU
PADARIA E CAFÉ POOJIM
Eu tinha pedido um favor ao Sr. Jin.
Para me ajudar a encontrar a Mo Eun.
Queria saber por que razão ela tentou suicidar-se
pouco antes de depor.
Mas então
Vi-te no hospital,
a sair a correr de jaleco branco.
Segundo andar.
Portas a fechar.
Pensei: "O que é que a Sra. An está aqui a fazer?"
"Porque é que ela está de bata?"
"Para onde é que ela vai com tanta pressa?"
Porque estava na casa da criança desaparecida… Não.
Porque estava no local da morte dele?
Como sabia?
Teve algo a ver com isso?
Fez mesmo
algum tipo de pacto com a bruxa?
Por favor, diga alguma coisa.
Eu sou o seu advogado.
Ao menos deixe-me fingir que confio em si!
Há algo que
sempre quis perguntar, mas nunca perguntei.
Por que razão me nomeou?
como seu advogado?
Devia ir embora agora.
A Senhora An.
Ah, esta é nossa.
-Obrigado.
-Desfrutar.
Vamos sentar-nos lá atrás.
O café será servido em breve.
Aproveite.
Obrigado.
Vou dormir uma sesta de duas horas.
Hã? Yun-su!
Perdeu ainda mais peso
desde a última vez.
-Estás aqui com o Sop?
-Eras tu?
Aquele miúdo, Ko Se-hun.
Foi você?
O que queres dizer?
Não o matou
porque Mo Eun mandou?
Eu matei-o?
Solte.
O que estás a fazer?
Fique parado.
Introduza a sua senha.
Não é próxima da Mo Eun, certo?
Yu-ri! Não está aí.
Está no armazém.
-Não se mexa.
-Traga dois.
Este?
Os meus pais são os donos deste lugar.
Se eu gritar agora,
Todos os que estão do lado de fora virão a correr para dentro.
Mas não vou.
Porque Mo Eun disse-me para apenas observar-te.
O que é que ela sabe sobre si?
Tem em mim?
Ela não tem nada.
Porque Mo Eun
É uma boa pessoa.
Confia nessa mulher?
Ela salvou-me a vida.
E ela estendeu-me a mão, a gordinha…
alguém por quem nunca ninguém se importou.
A vítima tinha uma irmã mais velha.
chamada Kang So-hae.
Morreu num incêndio de carro há um ano,
perto da fronteira de Chiang Rai.
A irmã, Kang So-hae,
Mudou-se para a Alemanha
aos 17 anos para estudar.
Ela concluiu a faculdade de medicina lá.
e realizou
trabalho voluntário médico internacional.
Ela ficou num campo de refugiados em Chiang Rai
durante dois anos.
No entanto , quase não há registos dela
aqui na Coreia.
Por favor, contacte
você mesmo alguém em Chiang Rai.
Certo, eu vou fazer isso.
Ok.
DEFESA PÚBLICA
Então
Inicialmente, este era um caso simples e direto.
N.º DE PROCESSO: 2020 PU 14
CLIENTE: KANG SO-MANG
"O aluno assediou sexualmente
a aluna depois de a ter embriagado. "
e filmou tudo secretamente."
Essa era a história.
As provas eram sólidas,
e o autor do crime também confessou o sucedido.
Mas será que a dinâmica do julgamento mudou?
A família do agressor
Foi bastante influente.
Usaram de influência aqui e ali.
Todos os testemunhos
começou a virar-se contra a vítima.
Eles disseram: "Não foi violação."
"Ela bebeu com ele
e tomou a iniciativa".
E uma delas chegou a afirmar
que era uma sugar baby.
Kang So-mang tirou a sua própria vida
por causa destes rumores?
Não eram apenas rumores.
Durante o julgamento,
o arguido distribuiu o vídeo.
para os seus conhecidos.
Basicamente, para todos
os contactos do telemóvel dela.
Por favor.
Por favor, retire.
A MINHA IRMÃ♥
Eu disse-te que ias pagar por isso.
Pensavas que eu não conseguiria?
KO SE-HUN
PARA: EU, MAIS 146
UM ANEXO DE VÍDEO
Não.
-Fique quieto.
-Devo filmar?
Estou bem.
Comecem a filmar. Eu disse para ficarem parados.
Mas tudo o que recebeu
foi a Detenção Protetiva nº 5?
Era menor de idade.
O FALECIDO KANG SO-MANG
Ela acabou de ter alta.
Um procedimento adequado irá--
Devemos ir ao gabinete do procurador
ou resolver isto aqui?
Aqui está tudo bem.
No fim,
Ko Se-hun também morreu.
Como se está a sentir?
Não saberia dizer.
"2020 Pu 14, Arguido Ko Se-hun."
"Violação da Lei de Proteção da Juventude."
"Veredicto sobre a Produção
e Distribuição de Material Obsceno."
"O arguido, Ko Se-hun,
é acusado de gravar um vídeo
de si próprio
envolvido em atividades sexuais
com a vítima
e enviando para todos
os seus contactos do telemóvel."
Parece não ter a menor ideia.
É disso que estou a falar.
Se enviou para todos
os contactos da vítima,
Suponho que o pai dela
e a irmã mais velha também viram.
Ela teria ficado devastada.
Foi por isso que ela tirou a sua própria vida.
E o pai, tomado pela culpa
por não ter conseguido proteger a filha,
Fiz a mesma escolha.
A sua única irmã
morreu num acidente de carro na Tailândia.
Bondade…
Que família trágica.
Sim.
Você não teria ouvido isso.
É uma declaração
de um colega de turma da vítima, "P."
"A vítima
tinha demonstrado interesse no arguido,
E testemunhei um contacto físico excessivo
entre eles numa festa com bebidas alcoólicas."
"A vítima, Kang So-mang,
Falou também sobre a sua própria experiência
com sugar daddies.
e incentivou-o."
"Como resultado,
É difícil concluir
que o arguido
agrediu sexualmente Kang So-mang
mediante coação com base nas declarações."
"Em vez de,
É mais razoável dar credibilidade
à alegação do arguido.
que a relação sexual ocorreu
com consentimento mútuo."
Kang So-hae, irmã de Kang So-mang...
Se ela estiver viva,
a sua fúria será inimaginável.
Ela só teria pensado em
vingança.
As pessoas teriam confundido isso
com psicopatia.
tornando difícil encontrar qualquer ressentimento
entre si e as suas vítimas.
Quanto ao polígrafo,
As respostas às perguntas iniciais
eram falsas desde o início.
Por isso, o resultado teve de ser inconclusivo.
O seu nome é Mo Eun?
Sim.
Kang So-hae está viva,
E foi outra mulher
que morreu na Tailândia.
Fico a pensar em como aquela pobre mulher
acabou por morrer.
Então
O que está a tentar dizer?
Não suportarias aquele Ko Se-hun.
estava vivo.
Foi por isso que usou An Yun-su
e lhe ofereceu um acordo.
No fim,
é voltar a
Um Yun-su, não é?
Você não fez isso
matar Lee Ki-dae.
Realizou trabalho voluntário na área médica
num campo de refugiados.
Passar anos num lugar remoto
para salvar apenas mais uma vida.
Esta é a verdadeira essência de Kang So-hae.
Ela não conseguia matar ninguém sem guardar rancor.
DETETIVE RYU JI-SU
Sim, pode prosseguir.
Recebemos os resultados dos testes
realizados às amostras de cabelo recolhidas no local do crime.
Voltou para An Yun-su.
Certo, compreendido.
Por causa da sua vingança,
An Yun-su voltou a ser um assassino.
A responsabilidade é sua.
Posso ir agora?
Oh sim.
Um Yun-su
Não matou Ko Se-hun.
Essa é a verdadeira essência dela.
GANGAN DIÁRIO
Este é Hong Se-yeong.
Estou a ligar porque tenho informações
sobre Ko Se-hun, a vítima do homicídio.
Certo. Um momento, por favor.
Que tipo de informação seria essa?
Existe uma ligação entre a Bruxa
e o crime passado de Ko Se-hun.
Se não for muito incómodo,
posso perguntar quem está a ligar?
Por favor, chamem-me apenas de fonte anónima.
Certo, claro. Por favor, continue.
É uma declaração
de um colega de turma da vítima, "P."
"A vítima, Kang So-Mang,
tinha demonstrado interesse no arguido."
"Ela falou sobre a sua própria experiência
com homens mais velhos que gostam de homens mais velhos e incentivou essa prática".
REVELADO O REGISTO DE KO SE-HUN NO TRIBUNAL DE MENORES
INVESTIGAÇÃO APURA
POSSÍVEL MOTIVO DE VINGANÇA
Espere aqui.
Preso 407,
Aguarde até ao término da visitação
e volte com os outros.
Droga. Já vou indo.
A controvérsia em torno da má construção
voltou a ser alvo de escrutínio.
Ei! Foi ver o seu namorado?
Sua pirralhinha!
Ele não é meu namorado.
Se um homem aparece numa prisão feminina,
é ou o seu namorado ou o seu credor.
Felizmente, foi confirmado
que as suas vidas não correm risco.
No entanto, os futuros moradores…
Pensei que ias sobreviver com comida de hospital
durante mais tempo. Isso foi muito rápido.
…estão a planear uma ação coletiva.
O Ministério da Terra e dos Transportes é…
Ei, porque é que vocês os dois também não compraram
nada hoje?
Não tem ninguém
para lhe enviar dinheiro para o supermercado da base?
Homem.
Ei, anda cá.
Os snacks são por minha conta hoje. Pode comer à vontade.
O quê? O que está a acontecer entre vocês os dois?
Vocês brigaram?
Guarde para depois de comer!
Os registos do tribunal de menores
do falecido Ko Se-hun foram divulgados.
Esta divulgação
desencadeou uma nova ronda de investigações
sobre a sua morte.
Com base nos registos…
Pode repetir o que me disse?
nesse dia?
…investigando se os seus delitos anteriores
podem estar relacionados com a sua morte.
Disse que a família dele recebeu um castigo divino.
Creio que foi isso que disse.
Sabes,
Eu conhecia as pessoas que mataste.
Você vê,
Acredito que o que receberam
foi um castigo divino.
Você é "P", não é?
Foi confirmado que Mo,
o suspeito no caso do homicídio do casal de médicos dentistas,
assumiu uma identidade falsa.
Segundo a investigação,
o verdadeiro apelido do suspeito é Kang.
Aos 17 anos, foi selecionada
como estudante no estrangeiro com financiamento estatal.
Formou-se em medicina
na Alemanha.
e em Chiang Rai…
-Apanhem-na!
-Meu Deus!
Não, não faça isso! Pare com isso!
O que tem?
Deixe-a ir!
Por isso é que eu disse
que não gosto de crianças da tua idade.
A polícia está a concentrar-se
no seu motivo e possíveis chamadas.
incluindo o seu complexo historial familiar
e a sua falsa identidade,
para descobrir a verdade por detrás deste caso.
An Yun-su está a regressar a casa
da padaria neste momento.
Ela parece ainda não ter percebido
que encontrámos provas incriminatórias.
De seguida, efetuaremos a detenção
na casa dela.
Olá, Sr.
Onde está o agente de liberdade condicional de An?
Ela está a caminho.
Este é o registo solicitado das suas deslocações
no dia em que Ko Se-hun foi morto.
Não há registo
de que se tenha aproximado do local do crime.
As linhas foram traçadas apenas
à volta do jardim de infância e da casa dela.
Desculpe o atraso.
-Olá.
-Está aqui.
Deixe-me ver o historial da An desde a sua libertação.
Aceda ao registo completo dos seus movimentos
desde o dia da sua libertação até agora.
Sim, senhora.
-Por favor, faça zoom nestas linhas.
-Sim, senhor.
Nos dias 1, 3, 4
e 6 deste mês,
Ela seguiu este caminho.
Combina com os movimentos de Ko Se-hun.
Ela tê-lo-á seguido
para decidir quando e onde matá-lo.
Pode ter certeza?
Quais foram os movimentos de An Yun-su
no dia do incidente?
Bem,
por volta das 19h00 dessa noite,
Recebi uma chamada
a dizer que a pulseira eletrónica dela estava quebrada.
E fui a casa dela para o substituir
cerca de uma hora depois.
Porque é que está...
Só nos está a contar isso agora?
Não pensei que
ela pudesse ter feito tudo isto numa hora.
Chovia torrencialmente,
e tendo em conta o tempo de viagem...
Quem é você para tomar essa decisão?
O Sop disse que sente a sua falta,
por isso estamos a caminho agora.
An Yun-su acabou de chegar a casa.
Mantenha a calma e aproxime-se dela com cuidado
para efetuar a detenção.
Sim, senhora.
Hã?
Olá.
Sabes quem eu sou, não sabes?
Alguém me enviou isto.
Não tenha medo.
Eu só vim para ouvir a verdade.
Gostaria de entrar?
Gostaria de uma chávena de chá?
Não, obrigado.
Acho que vou querer um pouco.
Um dia,
Soube que o meu filho e a minha nora
foram assassinados.
Passei toda a minha vida como soldado.
E nunca, nem uma única vez, disse uma palavra simpática ao meu filho.
Mesmo quando ele morreu, não consegui chorar.
Mas ontem,
Eu própria encontrei o corpo do meu neto.
Dentro de um congelador frio.
Sem saber por que razão isso aconteceu,
Senti que não podia morrer.
É por isso que aqui estou!
Sai de cima de mim!
Sair!
Que gajo conduz assim…
Espere. Penso que este é o carro de An Yun-su.
— E então? Sigam-na!
— Sim, senhor.
Está tudo bem.
Vai correr tudo bem.
VIOLAÇÃO DO HORÁRIO DE COLHEITA NOTURNO
Transmite a localização de An Yun-su
a todas as unidades policiais!
RETORNE IMEDIATAMENTE À SUA ÁREA DESIGNADA
CONTACTE O SEU SUPERVISOR
PARA CONFIRMAR A VIOLAÇÃO
AGENTE DE LIBERDADE CONDICIONAL BAE SUN-DEOK
A pessoa que está a tentar contactar
não está disponível…
Anda lá. Levantar.
O número que marcou está desligado.
Será direcionado para a caixa postal…
CABELO ENCONTRADO NA CENA DO HOMICÍDIO DE KO
IDENTIFICADA COMO PROFESSORA A
Acabei de parar no Haneul Mart
em Jungang-dong.
-Vá o mais depressa que puder.
-Sim, senhora.
Vamos, depressa.
PERDA DE SINAL DE MONITORIZAÇÃO ELETRÓNICA
Uma contração repentina
interrompeu um pouco a sua circulação.
Obrigado.
Não voltará a ver o detido 407
até sair daqui.
Não se preocupe. Foi transferida
para uma cela individual no primeiro andar.
Não há motivo para ter medo.
Considere este o lugar mais seguro em que
poderia estar.
NOVAS REVELAÇÕES NO CASO DE ASSASSINATO DE KO
ACORDO ENTRE A BRUXA E UM DESCOBERTO
-Doutor, poderia desligar a TV?
-Claro.
TAILED KO SE-HUN
REMOVEU A MARCAÇÃO NO TORNOZELO ANTES DO ASSASSINATO
Eu irei contigo
quando voltares para a cela.
-Há um recluso que precisa de insulina.
-Certo.
Se ficar ansioso
ou tiver dificuldade em respirar novamente,
Não hesite em pedir para me vir ver.
Esta é a minha paragem.
Ei, sou eu, a Sra. Eom. Silêncio. Guarde isso.
O que está a acontecer?
Fomos apanhados.
Preso 7137, saia daqui.
O que estás a fazer?
Peço desculpa.
Quantas vezes já te avisei?
Também,
É proibido comer após o recolher obrigatório.
Senhora Eom, o que está ela a fazer?
Não!
Não.
Tradução das legendas por: Lisa Kim